Система Тотализатор.

Все пользователи регистрируются в базе данных.
Клиет может делать ставки разных видов на соревнования, просматривать свои ставки, просматривать все матчи и коэфициенты.
Букмеркер устанавливает коэфициенты на матчи.
Администратор создает матчи и фиксирует результаты.
Все пользователи это одна таблица.
Матчи вторая.
Ставки третья.
Четвертая таблица это коэфициенты на матч. Вынесены в отдельную таблицу для улучшения производительности т.к. коэфициенты будут часто меняться